little swallow
pequena andorinha
Look what I bought you
Olha o que te comprei
Yongqi
Yongqi
I really can’t live without Little Swallow even for a moment.
Eu realmente não consigo viver sem o Little Swallow nem por um instante.
Lin'er
Lin's
What's wrong
O que está errado
you have something on your mind
Tem algo em mente
Looks good, this is good
Parece bom, isto é bom
Then let's buy it
Então vamos comprá-lo.
boss
chefe
How much does this cost?
Quanto custa?
Is our trip coming to an end soon?
A nossa viagem está a chegar ao fim?
Um
Um
according to plan
conforme o planeado
The return flight was completed at a later date.
O voo de regresso realizou-se numa data posterior.
at a later date
numa data posterior
According to the plot
De acordo com o enredo
Soon the emperor will be assassinated
Em breve o imperador será assassinado.
Ziwei knife blocker
Bloqueador de facas Ziwei
How could I bear to see Ziwei get hurt?
Como poderia eu suportar ver Ziwei lesionar-se?
Lin'er
Lin's
Why is Ziwei injured?
Porque é que Ziwei está ferido?
I have to think of a way
Preciso de pensar numa solução.
Turn this big thing into a trivial matter
Transforme este grande problema em algo trivial.
avoid serious injury
evitar ferimentos graves
Um
Um
Seriously injured?
Sofreu ferimentos graves?
do you have gold
Tem ouro?
Kaneko
Kaneko
have
temos
Isn't it not good?
Não é mau?
This is a bag of gold leaves
Isto é um saco de folhas de ouro.
This is my golden jade ring
Este é o meu anel de jade dourado.
This is a wad of banknotes
Isto é um maço de notas bancárias.
Returning to the capital this time
Desta vez, regressando à capital.
I will give you all my wealth
Dar-te-ei toda a minha riqueza.
Just buy whatever you want, okay?
Compre o que quiser, está bem?
Unexpectedly, Mr. Jing from the Shenxing Division
Inesperadamente, o Sr. Jing, da Divisão de Shenxing, apareceu.
So kind to my wife
Tão gentil com a minha esposa
Then the people in the palace found out
Assim, as pessoas no palácio descobriram
Aren’t they all shocked?
Não estão todos chocados?
That's natural
Isso é natural.
from now on
de agora em diante
my whole person
a minha pessoa inteira
whole heart
coração inteiro
It'll all be yours
Tudo será seu.
Girl, the gold weapon you want to strike is ready.
Menina, a arma dourada que quer usar está pronta.
Are you satisfied with it?
Está satisfeito com isso?
With this big golden lock
Com este grande cadeado dourado
If Ziwei blocks the knife, you will suffer less
Se Ziwei bloquear a faca, sofrerá menos.
Moreover
Além disso
This is a golden lock
Este é um cadeado de ouro
I have made up for it in this plot.
Compensei isso nesta trama.
missing character
personagem ausente
This is for Ziwei
Isto é para a Ziwei
given to me
foi-me dado
Such a big golden lock
Um cadeado dourado tão grande
No, Lin'er
Não, Lin'er
This is too expensive
Isso é muito caro.
I can't accept it
Não posso aceitar isso.
Nothing valuable or not
Nada de valor ou não
Come to Ziwei
Venha para a Ziwei
Put it on for you
Coloque isso para si
You gave her all the money you had
Você deu-lhe todo o dinheiro que tinha.
good looking good looking
bonito bonito
She put such a big lock on others
Ela impôs um grande cadeado sobre os outros.
Isn't she doing this also for Ziwei?
Ela não está a fazer isso também por Ziwei?
This further proves that she is not a money-grubbing person
Isto comprova ainda mais que ela não é uma pessoa gananciosa.
Moreover
Além disso
This is Lin'er's affection
Este é o carinho de Lin'er
So what if I help her
E se eu a ajudasse?
Come on
Anda lá
crape myrtle
murta-de-crepe
I'll count on my fingers
Contarei pelos dedos
You are short of gold in your life
Tem pouco ouro na sua vida.
If you take it with you, it will surely keep you safe
Se levar isso consigo, com certeza que o manterá seguro.
you promise me
Você promete-me?
Never take it off
Nunca o tire.
Thank you Lin'er
Obrigada, Lin'er
eat eat
comer comer
Come
Vem
crape myrtle
murta-de-crepe
This is pork liver
Isto é fígado de porco.
Blood-enhancing and beauty-enhancing
Melhora a circulação sanguínea e a beleza.
You eat more
Come mais
good
bom
I also want to replenish my energy and blood
Quero também repor as minhas energias e o meu sangue.
You are full of blood
Está cheio de sangue.
No need to make up
Não precisa de inventar nada
Come
Vem
Lin'er, you are partial
Lin'er, você é parcial.
Thank you Lin'er
Obrigada, Lin'er
Ziwei is weak
Ziwei é fraco
Here comes the wine
Eis que surge o vinho
man
homem
What are you doing outside? It's so busy.
O que está a fazer lá fora? Está muito movimentado.
There's a vaudeville group coming outside.
Um grupo de vaudeville está a vir para fora.
Your master, they all went to see it
O seu mestre, todos eles foram ver isso.
juggling
malabarismo
I'll go see
Vou lá ver
The little swallow hasn't finished eating yet
A pequena andorinha ainda não acabou de comer.
Little Yanzi, wait for me
Pequena Yanzi, espera por mim.
Don't get lost again
Não se perca novamente
crape myrtle
murta-de-crepe
Let's go and have a look too
Vamos lá dar uma vista de olhos também.
OK
OK
Lin'er, I'll eat when I get back
Lin'er, comerei quando voltar.
Take a walk
Dar um passeio
juggling
malabarismo
completion
conclusão
I remember the assassin who killed the emperor
Lembro-me do assassino que matou o imperador.
Just pretending to be a juggler
Apenas a fingir ser um malabarista.
little swallow
pequena andorinha
superior
superior
Ziwei run quickly
Ziwei corre rapidamente
run
correr
Be careful, sir
Tenha cuidado, senhor.
hide
ocultar
Ziwei girl
Menina Ziwei
crape myrtle
murta-de-crepe
crape myrtle crape myrtle
murta-de-crepe murta-de-crepe
Hurry up and save people
Depressa, salvem as pessoas!
crape myrtle
murta-de-crepe
Jing Yuan be careful
Jing Yuan, tenha cuidado.
careful
cuidadoso
Come
Vem
Jingyuan
Jingyuan
Don't cry
Não chore
Someone coming
Alguém vindo
Mr. Lai Renjing is injured
O Sr. Lai Renjing está ferido.
Come quickly
Venha depressa
Someone coming
Alguém vindo
Someone come quickly
Alguém venha depressa
How is it?
Como é?
How about it
Que tal?
Mr. Fu’s fifth elder brother
O quinto irmão mais velho do Sr. Fu
Fortunately, the golden lock blocked the way
Felizmente, o cadeado dourado bloqueava o caminho.
Miss Ziwei’s injury is not too serious
A lesão da menina S. Ziwei não é muito grave.
Life is safe
A vida é segura
Miss Lin'er
Miss Lin'er
The life-saving grace will never be forgotten
A graça que salvou vidas jamais será esquecida.
How about it
Que tal?
How is he doing?
Como é que ele está?
Kagetoto sword creation spine
espinha dorsal da criação da espada Kagetoto
The blade strikes the lungs
A lâmina atinge os pulmões.
The situation is worrying
A situação é preocupante.
If you remain unconscious
Se permanecer inconsciente
I'm afraid it's more likely to be bad than good.
Receio que seja mais provável que seja mau do que bom.
Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan, wake up
Jingyuan, acorde
wake up
acordar
Would you please wake up?
Podia acordar, por favor?
Jingyuan
Jingyuan
sorry
Desculpa
It's all my fault
A culpa é toda minha.
Lin'er
Lin's
little swallow
pequena andorinha
Jing Yuan is like this now
Jing Yuan está assim agora
Lin'er must be heartbroken
Lin'er deve estar de coração partido.
Just leave her alone for a while
Deixe-a em paz por uns momentos.
Since he is my hero
Já que é o meu herói.
I don't want him to die
Eu não quero que ele morra.
I don't want
Eu não quero
You can only go back if he dies
Só poderá voltar se ele morrer.
What did you say
O que disse?
He was a role you added without authorization
Era um papel que acrescentava sem autorização.
This does not belong to the Pearl Returning World
Isto não pertence ao Mundo da Pérola que Regressa
Character disappears
Personagem desaparece
Only then can everyone return to their place
Só assim todos poderão regressar aos seus lugares.
No wonder I don’t reduce numbers when talking to him
Não admira que não reduza os números quando falo com ele.
So his fate is to disappear?
Então o destino dele é desaparecer?
No
Não
Don't don't
Não faça isso
I don't accept
Eu não aceito
I tried my best to get the plot back on track
Fiz o meu melhor para colocar a trama de volta nos carris.
Just want to keep myself alive
Só quero continuar vivo
I never thought about my casual words
Nunca pensei nas minhas palavras casuais.
It determines your fate
Isso determina o seu destino.
At first I just wanted to use you
No início, só te queria usar.
I never thought of hurting you like this
Nunca pensei em te magoar assim.
Sorry Jingyuan
Desculpe Jingyuan
Did you respect the plot from the beginning?
Respeitou o enredo desde o início?
is right
está certo